# project_ClientCRM
Система управления взаимоотношениями с клиентами для некоммерческих организаций (НКО)

Клиентская CRM

Цели CRM-проекта:
  1. Создание системы управления взаимоотношениями с клиентами для некоммерческих организаций (НКО), 
     когда все шаги взаимосвязаны, регламентированы и строго последовательны;
     
  2. Создание удобного инструмента для сбора информации, которая нужна координаторам 
     проектов в организации;

  3. Создание единого информационного пространства человеческих ресурсов 
     за счет аккумулирования всей информации в одной базе данных.

Разделы:
  1. Профиль клиента. Центральным звеном системы является профиль клиента.  
     К профилю можно прикрепить файлы в любых форматах, выполнять необходимые настройки (напоминания), вводить данные.  
     Интерфейс для работы с профилями клинтов включает следующие формы: 
       - форма с полной информацию обо всех клиентах организации в виде списка;
       - форма с полной информацией о конкретном клиенте;
       - форма в которой представлен список групп организации;
       - форма в которой представлена информация по конкретной группе организации;
       - форма содержит список команд организации
       
       
     В данном разделе можно выполнить сортировку, выборку, группировку данных и экспорт данных в файл в нужном формате.

  2. Управление проектами команд. Позволяет отслеживать все выполненные работы по сопровождению - как по организации в целом, так и по конкретным работникам.
     И отправлять сформированные Отчеты (сообщения) руководителю по эл.почте.
     
  3. Отчеты. Формирование отчетов в реальном времени в виде наглядных графиков и диаграмм, а также таблиц с детальными данными.
  
  
